Práctica habitual trabajando con GCPs:
1. Dibujar una roi en shapefile con QGIS en 4326, da igual que tenga altitudes
2. Proceso para preparar la medición de los GCPs <- fichero de parámetros
   La elección de los parámetros de matching y align ya no van a cambiar
3. Medir los GCPs en Metashape
4. Proceso para tilear y preparar la información para la selección manual de tiles -> gpkg  <- fichero de parámetros
   La calibración y orientación ya se ha fijado
5. Con QGIS se eligen los tiles a procesar
6. Lanzar el resto del proceso <- fichero de parámetros
   Parámetros de la nube densa (confidence), dems, orto

